---
title: Шкура дефрекса (Defrex Hide)
---
# Шкура дефрекса (Defrex Hide)

[[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Броня  
**Категория** Средняя (Medium)  
**Уровень** 0  
**Цена** 25  
**Бонус КБ** +3  
**Мод. Лвк.** +2  
**Штраф проверки** -2  
**Штраф скорости** -5  
**Сила** +2  
**Масса** 2  
**Улучшения** 1  
**Группа** [[equipment/all-equipment/all-specialization-effects/leather|Кожаная]]  

Изготовленная из шкуры свирепого млекопитающего, обитающего на Веске-2, эта средняя броня особенно популярна среди весков. Выделанные пластины толстой шкуры существа сшиты между собой металлической проволокой, а суставы усилены металлическими заклёпками или чешуёй.
